Jadi, akhirnya,
akal sehat menang
dan Anda telah memanggil
saya ke sini untuk bernegosiasi.
Jelas sekali!  Reputasi buruk
adalah sesuatu yang sangat serius!
Ya.  Saya menerima kekalahan
demi kami dan anak kami.
Pikiran bahwa saya akan
menjadi seorang ayah
telah mengubahku, Kaveri.
Maukah kamu menikah denganku?
Menikah denganmu!
Ya!  Sekarang!
Apakah kamu mau menjadi istriku?
Pasangan hidupku..
Yang terkenal, Ny.
Rudraksh Khurana!
Segala sesuatu yang menjadi
milikku adalah milikmu juga.
Nama dan ketenaranku.. Semuanya!
Tapi jangan lakukan ini..
Anda membayangkan
memasuki rumah, bukan?
Tidak jangan lakukan itu..
Mengapa?  Maksudnya itu apa?
Sebenarnya, sayang
Aku milikmu sekarang
tapi aku tidak punya apa-apa!
Tidak ada bungalo, tidak ada
mobil, tidak ada saldo bank.
Tolong pegang tanganku!
T-Tunggu..
Anda telah memberikan
begitu banyak pertunjukan dan
menghasilkan miliaran dolar.
Bagaimana dengan semua itu?
Semua itu milik ayah.
Ayahmu!  - Saya tidak memiliki apa apa!
Dialah yang mengelola bisnis
saya dan tidak
memberi saya bagian.
Sampah!
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia tidak percaya padaku.
Dia mengira aku
nakal dan bisa tersesat!
Dia pikir aku akan
membuat seorang
gadis hamil dan dia
akan memerasku.
Anda tidak termasuk di
antara mereka, bukan?
Kamu mencintaiku, bukan?
Cinta sejati.
Benar?  - Tidak iya!
Hanya itu saja!
Mari kita menikah
dan meninggalkan rumah.
- TIDAK.
Tunggu..
Meninggalkan rumah!
Apa maksudmu?
Ini rumah ayah.
Dia pasti akan
mengusirku dari sini
jika aku menikah
di luar keinginannya.
Tapi kau tahu..
Kami akan tinggal di gubuk.
Mengapa?  Anda tidak
akan berhenti tampil, bukan?
Anda akan mendapat penghasilan yang cukup.
Saya akan melakukannya tetapi semua
penghasilan akan diberikan kepada ayah.
Sebenarnya
ayah telah menandatangani
kontrak dengan saya selama 20 tahun.
Apa!  20 tahun!
Kita akan menjadi tua saat itu!
- Kami akan
tapi kita akan bersama.
Kami berdua dan bayi kami yang lucu!
Mari pilih waktu yang
baik dan menikah.
Rudraksh!  - Ayo!  - TIDAK..
Biarkan aku pergi!  - Ayo!
Tidak. Tidak ada
yang bisa saya makan.
Saya tidak akan makan apa pun
kecuali Idli dan Sambar hari ini.
Pak, kami tidak melayani itu.
Apa!  Ini tidak pantas
untuk restoran sebesar ini.
Anda tidak menyajikannya!
Mengapa kamu menyenggolku?
Saya telah meminta hidangan biasa.
Ya Tuhan!
Anda selalu ingin memakannya.
Berhenti bertingkah
seperti anak kecil.  Kami
telah keluar bersama
mereka.  Silakan sesuaikan.
Tidak.. Kenapa dia harus melakukannya?
Ini adalah hari yang membahagiakan.
Keinginan saya telah terpenuhi.
Hari ini, keinginan semua orang.
Dia menginginkan Idli dan Sambar
dan dia akan mendapatkannya.
Restoran Udupi dekat.
Saya akan mengemasnya
dalam sepuluh menit.
Fantastis!
- Tidak.. Itu tidak diperlukan.
Mengapa tidak?
Itu adalah tugasnya.
Saya telah memberinya putri saya.
Jadi, paling tidak dia bisa
mendapatkanku adalah Idli dan Sambar.
Aku akan mendapatkanmu
semua yang kamu inginkan!
Preesha..
Apakah kamu bahagia dalam hal ini?
Oh!  - Ayah..
- Berhenti menanyakan pertanyaan aneh!
Dia pria yang sangat mulia.
Dia telah menjadikannya
dan Saransh miliknya.
Dan Anda masih
menanyakan hal ini padanya!
Ya, tapi kami punya masalah.
Ada apa sekarang?
Saat dia berumur empat tahun
dia akan mengatakan dia
ingin menikah denganku.
Akulah yang ideal, pahlawannya.
Tapi sekarang, itu
adalah orang lain.
Ayah..
Dia akan menjadi suamiku.
Tapi kamu akan selalu
menjadi pahlawanku.
Jangan buang waktu bicara..
- Lepaskan!
...Mari kita menikah.
Pendeta dan mandap sudah siap.
Semuanya adalah.
Mari kita menikah.
Rudraksh, aku tidak mau!
- Apa maksudmu?
Semuanya sudah siap!
Ayo, lepas sepatumu.  Pendeta..
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Lepaskan mereka.
Lepaskan mereka.  Saya mengerti.
- Biarkan aku pergi!
Anda tidak mengerti.  Kamu akan
setelah kita menikah.
Ayo pergi.
Permisi.  - Hentikan!
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian berdua
membuat banyak keributan?
Biarkan aku pergi!  - Hai!
Tidak ada lagi argumen!
- Tidak, Rudraksh!  - Ayo pergi
menikah.  Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tidak, kumohon.
Syukurlah kamu ada di sini, Ahana.
Tolong bantu aku.
Hai, Kaveri.  - Dia telah kehilangannya.
Dia ingin menikahiku secara paksa.
Tolong bicaralah yang masuk akal padanya!
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun
kecuali satu orang..
- Apa yang terjadi?
Saya baru saja hendak menyebutkan
namanya dan dia ada di sini!
Rajiv!  Tolong bantu aku!
Dia telah kehilangannya!
Dia ingin menikahiku secara paksa.
Tolong bantu aku.
Aneh sekali ini!
Saya hamil tetapi
itu tidak berarti
kami harus menikah.
Apakah orang menikah
hanya demi punya anak?
Bagaimana dengan cinta?
Aku sangat menyesal..
Apa yang baru saja Anda katakan?
Cinta.. Untuk menikah!
Dan dengan Khurana!
Mereka baru saja menikah.
Tidak ada cinta.
Jangan khawatir.
Anda akan terbiasa dengannya.
Saya memiliki.
Bagaimana, Rajiv?
Coretan.. Ramesh..
Tidak..
- Tidak ada yang bisa menghentikan kita untuk menikah sekarang.
Mari kita menikah.
- Biarkan aku pergi!  - Rudraksh!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Tidak, Saudaraku.  Aku harus menikah..
- Lepaskan.
Biarkan dia pergi.
- Kami.. - Hei, Kaveri!
Ayolah, Saudaraku.  Kamu merusaknya
bahkan sebelum kita menikah.
Hentikan, Rudraksh!
Apakah ini caramu melakukannya?
Kita perlu melakukan ini
untuk mengungkap pembohong.
Dia mendapat pelajaran.
Dia penipu!
Dia tidak akan pernah mengulanginya.
Bab ditutup!
Masalahnya telah berakhir.
Syukurlah saya
selamat atau dia akan ..
Halo..
Kamu ada di mana?
Aku akan memberitahumu
apa yang dilakukan
orang gila itu padaku
saat aku kembali.
Pak, Idli dan Sambar
akan siap dalam lima menit.
Oke.
Anda menikmati
secangkir teh di sini!
Saya mengalami masa yang sulit!
- Tenang, Kaveri.
Tolong duduk.
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sesuatu yang serius bisa saja terjadi!
Rudraksh bisa saja
menikah denganku.
Mandapnya sudah siap!
Anda pikir itu
semua terlalu mudah.
Kami tuntut mereka,
minta tebusan..
Dia tidak memberi saya satu sen pun.
Dia bertekad untuk
menikah denganku.
Lupakan saja, Yuvraj!
sebuah cincin berlian
senilai Rs.  2 lakh.
Saya baru saja membuat Preesha memakainya
Siapa yang akan membayarnya?
- Jadi kamu punya..
Kami telah bertunangan.
Aku telah menjebaknya dan
aku juga menjadikan anak
haramnya sebagai milikku.
Yuvraj!  Kamu gila?  - Ya.
Saya.  Anda tahu mengapa?
Saya tidak ingin menghabiskan
seluruh hidup saya
menjadi seorang pengacara.
Saya ingin menjadi hakim.
Yang termuda yang pernah ada.
Hanya satu orang yang dapat
membantu saya melakukannya.
Ayah tua Preesha!
Dia adalah pensiunan hakim.
Dia memiliki reputasi
yang luar biasa.
Dia adalah ketua panitia
seleksi hakim masa depan.
Biarkan dia menunjuk saya
sebagai hakim
dan hidupku akan diatur.
Saya akan menjadi kaya!
Saya diharuskan untuk
melayani mereka sampai itu terjadi.
Aku harus menjadi anak yang baik.
Saya tidak bisa mentolerirnya!
Saya membawa mereka ke restoran mewah dan
menyajikan makanan kelas atas kepada mereka
tapi dia menginginkan Idli dan Sambar.
Itu sebabnya saya di sini.
Dengar, Yuvraj lakukan
apapun yang kamu inginkan.
Saya tidak bisa
menangani Rudraksh lagi.
Dia tidak dapat diprediksi.
Dia bisa melakukan apa saja!
Anda harus mendapatkan
Rs.  2 lakh dari dia, oke?
Rp.  2 lakh!  Untuk apa?
Kamu di sini, Preesha..
Dia baru saja bertemu Rudraksh.
Silakan datang
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Datang..
'Aku harus mengatasinya
dengan kebohongan lain.'
Rudraksh telah
memberinya Rs.  2 lakh.
Dia ingin masalah
ini segera selesai.
Dia telah memberinya uang
jadi dia menggugurkan bayinya.
Benar, Kaveri?  - Ya.
Dia pria yang sangat tercela!
Dia belum siap
menerima anaknya sendiri.
'Siapa ayahnya?
- Aku tidak bisa memberitahumu.'
'Mengapa?  Apakah ada masalah?'
'Apakah dia tidak akan menerima anak itu.
- Dia akan melakukannya'
'kalau dia bisa menceraikan istrinya.'
'Apakah dia sudah menikah?
- Y-Ya.'
Dia tidak bisa menerima anaknya sendiri.
Tanpa harapan!
Tepat.
Itulah yang saya katakan padanya.
Jangan khawatir, Kaveri.
Aku di sana bersamamu.
Saya tidak akan membiarkan Anda dianiaya.
Terima kasih, Yuvraj.
Aku harus pergi sekarang.
Aku yakin ayahmu
sedang menunggu.
Saya terlambat.  Aku sangat menyesal.
Sebenarnya, Kaveri..
Tidak apa-apa, Yuvraj.
Masalahnya lebih penting.
GPS, ramalanmu ternyata benar.
Sudah kubilang..
- Preesha telah menemukan pasangan hidupnya.
Dia telah melamarnya.
Tapi, Ayah, ramalan itu
dimaksudkan untuk hari esok.
Sehari saja bukanlah
masalah besar, Preesha!
Tidak lagi.  Mari kita
panggil pendeta dan
pilih momen yang
baik untuk pertunangan.
Mereka sudah bertunangan.
Dia memang memaksanya memakai cincin itu.
Dengar, mari kita
nikahkan mereka sekarang.
Ya, ayo kita lakukan segera!
Anda hanya ingin mengirimnya pergi.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Siapa yang akan menyiapkan
makanan penutup favorit Anda?
Siapa yang akan bertarung
denganmu demi surat kabar?
Dan siapa yang akan
membersihkan kacamata..
Saransh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan jatuh!
Apa yang kamu lakukan?
Anda bisa saja terjatuh.
Saya ingin kopernya.
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
- Saya menginginkannya.
Tapi kenapa?  - Biarkan aku mengambilnya.
Tunggu, biarkan aku memberikannya padamu.
Tunggu disini.
Ini dia.  - Buka.
Hai!
Apa yang kamu lakukan, Saransh?
Itu terlalu kecil untukku, Bu.
Tapi kenapa kamu
mencoba masuk ke dalam?
Karena kalau nanti
menikah nanti ibu akan
keluar rumah ini dengan
membawa koper ya, Bu.
Aku akan bersembunyi di
kopermu dan pergi bersamamu.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Aku akan memaksakan diri.
Saya akan menyesuaikannya bagaimanapun
caranya.  Tapi aku akan pergi bersamamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Bu.
Saransh, kamu tidak perlu
bersembunyi di koper
untuk ikut denganku.
Ketika Yuvraj melamarku, izin
siapa yang dia
minta terlebih dahulu?
Milikmu, kan?  Itu artinya
kamu ikut denganku.
Mengerti, konyol?
- Sungguh, Bu!  - Benar-benar.
Aku juga tidak bisa
hidup tanpa Saransh-ku.
Vasu, kenapa kamu
mengeluarkan semua ini?
Ini untuk Preesha.
Dia akan menikah.
Aku menyimpan semua ini untuknya.
Sutra Kanjivaram, masih utuh!
Dan ini juga.
Apa itu?  - AA sari.
Tunggu.  Biarkan saya melihat apa itu.
Perlihatkan pada saya.
Tunjukkan saja padaku..
Vasu?  Bukankah ini gaun tidur yang
kubawakan untukmu bertahun-tahun yang lalu?
Aku berkali-kali memintamu
untuk memakaikannya untukku.
Tapi kamu tidak pernah memakainya.
Sebenarnya kamu bilang itu hilang.
Sekarang aku mengerti di mana letaknya.
Anda menyembunyikannya di bagasi ini.
Anda menipu hakim!
Anda akan dihukum.
Dan hukumanmu adalah, kamu harus
mengenakan gaun tidur
ini untukku sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Saat itu berbeda.
Kami telah membesarkan
anak-anak di rumah.
Bagaimana jika Saransh melihatku?
- Kamu harus memakainya.
Atau aku akan marah.
Bagus!  Saya akan memakainya.
Tapi aku tidak akan menunjukkannya padamu.
- Bagaimana aku bisa menemuimu nanti?
Saya akan mengambil selfie dan mengirimkannya kepada Anda.
- TIDAK.
Saya tidak akan memakai gaun tidur.
- Tidak.. Tunggu..
Oke!  Bagus!  Klik gambar
dan kirimkan kepada saya.
Tapi kamu harus memakai gaun tidur.
Kamu sangat kekanak-kanakan!
Ya Tuhan, Preesha!
Ini luar biasa!  Luar biasa!
Nah, Anda telah
menemukan pria yang tepat.
Bukankah dia sempurna?  Aku tahu!
Saya sangat beruntung
memiliki Yuvraj dalam hidup saya.
Dan kalian berdua akan
segera pergi berbulan madu.
Diam!  Jangan bicara omong kosong!
Lihatlah wajahmu.
Kamu menjadi merah.
Vasu, berapa lama lagi?
Kirimkan saja gambarnya.
Vasu..
Apakah Anda melihat gambarnya?
- Kamu belum mengirimkannya.
Saya mengirimkannya 10 menit yang lalu.
Anda sudah melihat
gambarnya, bukan?
Mengapa saya berbohong?
Periksa telepon saya.  Saya tidak mengerti.
Astaga!
- Apa yang telah terjadi?
Saya mengirim gambar
itu ke Preesha, bukan Anda.
Apa?
- Ya.  Aku tidak memakai kacamataku.
Saya mengirimkannya ke Preesha.
Saya akan memberitahu
Anda, pergi ke klinik
Preesha sekarang dan
hapus gambar dari ponselnya.
Kamu sangat aneh.
Telepon itu akan bersama Preesha.
Bagaimana cara menghapusnya?
Dia selalu sibuk dengan
operasinya sampai jam 8 malam.
Teleponnya pasti
tergeletak di kabinnya.
Segera pergi dan hapus
gambar itu dari ponselnya.
Oke.. aku pergi..
- Pergi saja.. - Aku pergi..
Dokter!
Preesha.
- Hai!  Apa yang terjadi dengannya?
Dia mengonsumsi obat tidur.
Mungkin itu overdosis.
Mengapa?  - Karena Rudra.
- Ya Tuhan.
Preesha, tolong lakukan sesuatu.  Selamatkan dia.
- Datang.
Perawat, cepatlah datang!
Bawa dia ke PL, cepat!
Kaveri..
Rudraksh Khurana, tunggu dan lihat
saja apa yang saya lakukan sekarang.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kaveri telah mencoba bunuh diri.
Sekarang media akan berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda mengancam Kaveri
dan masalah ini akan
berakhir?  Tidak, Rudraksh.
Sekarang tentang Kaveri
dan masa depan bayinya.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
Ah, benarkah?  Aku sangat takut!
- Anda harus.
Karena jika media mengetahuinya,
hidup Anda akan berakhir.
Mereka akan bersimpati
dengan Kaveri.
Itu adalah pilihanmu.
Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.
Datang ke sini dan hadapi
media, atau penyesalan di rumah.
Kamu jangan khawatir.
Saya datang.
Itu rencana yang bagus, tapi
kamu memilih orang yang salah.
Mari kita lihat siapa yang menyesal sekarang.
Preesha, bagaimana kabar Kaveri?
- Dia keluar dari bahaya.
Terima kasih Tuhan!
- Terima kasih, kamu membawanya ke sini tepat waktu.
Ya, tapi aku tidak percaya
Kaveri melakukan ini.
Kaveri tidak melakukannya dengan sukarela.
Rudraksh memaksanya.
Pelaku sebenarnya
adalah Rudraksh Khurana.
Dokter!
Dokter, tolong keluar.
- Apa yang telah terjadi?
Lihatlah sendiri.
Hentikan.  Hentikan drama ini.
Aku bilang, hentikan!
Hentikan drama ini!  - Diam!
Semuanya, diam!
Apakah kamu punya rasa malu?
Karenamu, seorang gadis
berada di ambang kematian.
Dan Anda melakukan drama ini?
Tenang, Dr.Preesha.  Santai.
Kamu adalah seorang dokter.  Anda tidak
seharusnya kehilangan kesabaran seperti itu.
Dan ini bukan drama.
Saya melakukan ini untuknya.
Kamu terbuat dari apa?
Anda membuatnya hamil.
Mengapa kamu tidak menerimanya saja?
Mengapa kamu tidak menerimanya?
- Saya di sini untuk menerima keduanya.
Itu sebabnya saya
membawa prosesi ini.
Aku ingin menikahinya.
Kamu keterlaluan.  Anda
menguliahi saya tanpa alasan.
Ayo, izinkan aku
bertemu calon istriku.
Ayo, pindah.
Aku bilang, minggir.
Terima kasih.
Bergerak!  Hentikan drama ini!
Ini adalah rumah sakit!
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Kecuali saya mengklik
selfie dengan staf
Anda, mereka tidak
akan kembali bekerja.
Kaveri makan obat tidur karenamu.
Dia mencoba bunuh diri
dan Anda membuat keributan.
Dia makan obat tidur?  Ya Tuhan!
Saya yakin dia pasti hanya minum 4 pil
karena dia mengonsumsi alkohol
dan obat-obatan sebanyak itu setiap hari
Orang seperti apa kamu?
Anda menghabiskan begitu banyak waktu
bersamanya.  Anda membuatnya hamil.
Dan begini caramu
membicarakannya?
Saya tidak ingat melakukan itu.
Karena saya telah menghabiskan
banyak malam dengan banyak gadis.
Aku juga tahu pacar Kaveri
yang merupakan temanku
dan dengan siapa dia menghabiskan beberapa malam.
- Diam!
Anda merasa bangga mempermainkan
emosi orang lain, bukan?
Ego Anda akan
hancur suatu hari nanti
ketika hal yang sama
terjadi pada Anda.
Anda juga akan jatuh cinta, dan
dia tidak akan membalas cinta Anda.
Ya Tuhan!  Sungguh sebuah kutukan!
Aku sangat takut.
Tapi tahukah kamu,
itu tidak masalah bagiku.
Karena aku belum pernah
menemukan orang yang membenciku.
Dan aku yakin ada cinta yang
tersembunyi di balik kebencianmu juga.
Kemana kamu pergi?
Apakah aku baru saja menemukan titik lemahmu?
Apakah kamu juga
salah satu penggemarku
yang mencintaiku dan
ingin menikah denganku?
Saya bertunangan, dengan orang yang tidak
akan pernah bisa menjadi seperti Anda.
Sekalipun kamu adalah orang
terakhir yang hidup di dunia
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.